請新增一個名為 "mrtouttb.html"的檔案.

跟據附上的圖片, 並參考 "index.html", "transport.js", 然後設計出一個跟圖片一模一樣的網頁, 網頁是以全螢幕並橫向來顯示, 其中, 沒有上下或左右Scrolling的動作.

在最頂一行, 左邊開始顯示 "Line" & "Station" (而這一行的顏色則跟據顯示的線路而作出轉變, 即: 荃灣綫: #E2231A, 東涌綫: #F38B00), 文字的顏色則使用: #FFFFFF, 當按下 "Line" & "Station" 時, 就會顯示一個下拉式選單來顯示所有地鐵的路綫和站名, 以供選擇轉換. 而右邊請顯示即時的時間.

從第二至第五行, 就是顯示在第一行選擇 "Line" & "Station" 的回應及結果. 文字的顏色使用: #000000, 第二行的顏色使用: #D3EFFE, 第三行的顏色使用: #97e3ff, 第四行的顏色使用: #D3EFFE, 第五行的顏色使用: #97e3ff. 左邊顯示該綫路的終點站, 右邊是顯示月台編號, 而月台編號是以跟據 "Line" 而轉換顏色的圓形, 裡面的數字顏色請使用: #ffffff. 其後是顯示下一班到站的時間, 如果距離到站的時間是1分鐘, 則顯示: "即將抵達" 或 "Arriving", 如果距離到站的時間是2分鐘或以上, 請顯示 "x"分鐘 ("x"是距離到站的時間), 文字的顏色請使用: #000000. 而在第三行與第四行之間, 請畫出一條粗黑色線.

如果顯示資料時, 該站有上下行月台的資料, 則在顯示時, 只顯示上行頭兩筆資料及下行頭兩筆資料.
如果顯示資料時, 該站只有上行或下行月台的資料, 則在顯示時, 可顯示全部四筆資料.

整個網頁的文字字型是用: "/assets/fonts/MTR Sung.woff2"
By Default, 所有文字以中文顯示, 相隔10秒後轉為以英文顯示, 再10秒後轉回中文顯示, 如些類推.
By Default, 請顯示 "東涌綫 · 青衣" 的資料 (即TCL:TSY)
每隔30秒, 資料會更新一次.

中文名: 英文名: Line_id: Line_color
荃灣綫: Tsuen Wan Line: TWL: #E2231A	 
觀塘綫: Kwun Tong Line: KTL: #00AF41	 
港島綫: Island Line: ISL: #0071CE	 
將軍澳綫: Tseung Kwan O Line: TKL: #A35EB5	 
東涌綫: Tung Chung Line: TCL: #F38B00	 
迪士尼綫: Disneyland Resort Line: DRL: #E777CB	 
機場快綫: Airport Express: AEL: #007078	 
東鐵綫: East Rail Line: EAL: #61B4E4	 
南港島綫: South Island Line: SIL: #B6BD00	
屯馬綫: Tuen Ma Line: TML: #923011
